Нормальное, обычное такое детство. Хоть и у других детей, которых я знал, была куча игрушек, и все что они захотят, им это покупали скорее, чтобы они молчали и не капризничали. Но у меня было что-то особенное – это любовь родителей. $ $ Помню, как проводил детство у бабушки на даче, как бегал в полях кукурузы, хотя это была пара грядок. В детские годы и мир кажется больше, и жизнь проще. Те годы я помню плохо, но все же мне запомнился мой шестой по счету новый год. Под елкой лежали пазлы на 2000 деталей. Тогда моей радости не было предела, правда я понятия не имел как их собрать, но три месяца труда не прошли даром, и в конце вышла отличная картина. $ $ Еще вспоминаю как у меня был портфель, такой, маленький, с мою голову, зеленого цвета с рисунком какого-то зверька или рептилии. В то время, когда одни дети таскали с собой в рюкзачке всякие игрушки, я носил в своем килограмм картошки. Мне казалось, что я здорово помогаю. $ Тогда было спокойное непринужденное время, к сожалению, как и все в этом мире, оно не бесконечно.