Зайдя в школу нас под колоритную музыку нас сопроводили в класс где нам предстояло учиться все эти годы, и где мы познакомились с нашим главным учителем. Она поздравила нас с первым сентября, поздоровалась и представилась - ее звали &120 21 . После долгой речи о том что я и так слышал на улице мне предстояло услышать: “А теперь давайте познакомимся!” Показывая рукой на первую парту она спросила: “Как тебя зовут ?”. Девочка сидящая там ответила: ”Меня зовут &140 00 ”. Дальше инициативу подхватил мальчик сидящий рядом с ней. Я сидел и слушал имена пока очередь не дошла до меня, но я не растерялся и сказал: ”Мое имя {Name} ”