Вот так и началась моя учебная жизнь. Объяснив нам, какие завтра будут предметы и что нужно обязательно иметь с собой, мы начали собираться к аттракционам, которые приехали к первому сентября. Только не я, мне же пришлось направится домой ведь родители сказали, что это дорого. Но после моих слов что я все равно не люблю эту суматоху и не очень хотел туда идти, мама слегка улыбнулась, а на ее лице читалось облегчение. $ $ Жил я не очень далеко, да и город особо большим не был, поэтому через 10 минут был дома. $ $ Только переступив порог мама сразу же набросилась на меня с кучей вопросов: “Ну как все прошло? Ты познакомился с ребятами? Тебе понравился первый день?”. Мы сели за стол на кухне, но не успел я начать свой скучный рассказ как зашел папа и глядя на нас сказал:  ” Кухня не место для таких интересных рассказов, следовательно мы идем в кафе, хотите вы этого или нет ”.